PAGINADOR DE MEMÓRIA - RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item
3 deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Isaías Faria Silva <isaiasfaria@dcc.ufmg.br> 50%
Lucas de Miranda Bastos <lucasmbastos@dcc.ufmg.br> 50%

3. Referências bibliográficas

	* manpage memcpy
	* manpage fork
	* manpage exec
	* manpage wait
	* http://www.cplusplus.com/
	  -> Disponibilzam alguns exeplos para funções em C

4. Estruturas de dados

-> typedef struct Cell MemItem;
	Estrutura que representa uma entrada na tabela de páginas, possui
informações necessárias para que o paginador sabia o estado daquela
posicao de memória (se ela é válida, se está suja, endereço real...).
	Cada entrada aponta para uma outra entrada formando assim uma
lista encadeada que é a própria tabela de páginas.

-> typedef struct Process PIDItem;
	Uma lista que relaciona cada processo com sua tabela de páginas.
Cada célula da lista possui um PID, e um apontador pro início da ta-
bela do processo.

-> typedef struct freeMemory FMItem;
	Lista de blocos livres, necessário para que o paginador saiba que
blocos estão disponíveis para serem alocados.

5. Testes

Os testes foram feitos com os seguintes objetivos:
Favor testar com NFRAMES = 3 para que os resultados sejam os espera-
dos .

Teste 1: Escreve em endereço que não é o começo de uma pagina. Logo o
pager tem que descobrir a qual página pertence.
Teste 2: Teste disponibilizado pelo professor.
Teste 3: Tenta ler n bytes a partir de uma posicao que não é começo de
página. É a mesma  lógica, ele tem que descobrir a qual página perten-
ce e olhar se tem permissão.
Teste 4: Testa algoritmo de segunda chance, transferindo os dados en-
tre disco e RAM e usa a syslog em duas páginas diferentes para formar
a frase "Hi World!"
Teste 5: Testa todos os anteriores juntos através de chamadas fork e
exec. NOTA: Ele usa os binários dos testes, estamos enviando também
um makefile para compilar os testes de forma que os arquivos possuam
os nomes corretos. o comando 'make test' gera todos os binários dos
testes e ./test5 executa o teste. Pedimos desculpas pelo trabalho
extra.